Tienes influenza te recomendamos seguir estas indicaciones:Evitar el contacto cercano con personas enfermas.Lavarse las manos con agua y jabón frecuentemente.Cubrir la nariz y la boca con un pañuelo al toser o estornudar. Desechar el pañuelo a la basura luego de su uso.Evitar tocarse los ojos, la nariz o la boca. Los gérmenes se diseminan de esta manera.Evitar cambios bruscos de temperatura.Tomar abundantes líquidos.Consumir frutas de temporada.Mientras está enfermo, limite el contacto con otras personas tanto como sea posible para evitar contagiarlas.Para conocer más visita este sitio web: https://www.excelsior.com.mx/nacional/2016/11/07/1126758